DI SUATU TEMPAT DI GUNUNG NAMBIA
Kembara, Jahit, Askar, Layar.
Si kaya, miskin, pencuri!
Saya pencuri! Saya pencuri!
Saya kalah. Boleh beri saya
pistol, Patricia?
- Ya, tuanku.
- Terima kasih, sayang.
Wah!
Wah. Dapat awak!
Awak dungu, pencuri bodoh! Awak ditangkap!
Boleh saya jadi pencuri, nenek?
Dah tentu sayang, tapi hanya
selepas awak potong kek awak.
- Kek!
- Pergi lari sekarang.
Tarik langsir.
Dengan hormat tuanku,
kita di tengah padang pasir.
Tiada yang lihat dari luar.
Jika saya lihat langit di dalamnya,
jadi ia boleh dilihat dari langit.
Selamat hari lahir untuk awak!
Selamat hari lahir, Harry sayang!
Jadi, mahkota itu!
Awak pernah memegangnya?
Tak boleh disentuh.
- Tak boleh tangkap.
- Saya tangkap.
Saya akan tangkap awak.
Nenek akan tangkap awak.
Oh, budak-budak nakal itu!
- Di sini?
- Tuanku.
- Tuanku, awak…
- Awak baru masuk ke sini, tuanku.
Dhoom lagi dan lari bersama ku
Dengan menaiki rollercoaster
Dhoom lagi dan lihat impian liarmu
Perlahan-lahan bangun
Dhoom lagi kita langgar peraturan
Dan berpesta sepanjang masa
Dhoom lagi kita curi persembahan
Kau tahu itu bukan jenayah
Jadi curi semua yang kau mampu
Keajaiban yang kau mulakan
Mari menjerit, meletus
Mari sekali lagi, mari dengarkannya
Mari menari!
Sekali lagi! Mari semua!
Mari menari, mari menari
Lepaskan, lepaskan
Dhoom lagi dan rasakan rentak iramanya
Irama malam
Dhoom lagi dan dengar suara
Makhluk malam
Dhoom lagi dan lihat bayang menari
Di bawah cahaya bulan terang
Dhoom lagi dan rasakan
Degupan jantung kamu berdenyut
Sekarang masanya tepat
Jadi mari, keluar dari pintu
Turun, naik ke pentas
Mari menjerit, meletus
Mari, sekali lagi, mari dengarkannya!
Mari menari
Mari menari, mari menari
Dhoom sekali lagi!
Dhoom! Mari sekali lagi!
Mari menari
Ya, bos. Semua tak kisah di sana?
Ali?
- Sama.
- Di mana barang?
Bayaran.
Dengarnya awak pembantu polis.
Ali dan polis tak akur.
Harap awak faham.
Asli!
Asli.
Okey, kawan. Saya pergi sekarang.
Ali!
Awak tercicir sesuatu.
POLIS MAHARASHTRA
Ini bukan saya punya. Kawan saya
kerja dengan polis.
Bukan saya. Namanya Ali.
Bos, serbuk ini palsu.
Awak kata serbuk, kawan.
Jadi ia adalah serbuk.
Ada pemancar juga.
- Bukan milik saya.
- Ali.
Maaf. Maafkan saya. Tolong maafkan saya.
Saya sama seperti kalian.
Seorang peniaga. Sumpah.
Diperangkap Jai gila.
Dia tipu suruh jadi polis.
Saya dah beritahu dia
saya tak mahu tipu kalian.
Hei! Kita seperti saudara, bukan?
Baik, saya pergi.
Seminit. Saya sertai kalian
hari ini. Bagaimana?
Tunggu dan lihat, kita berjaya!
Tiap bahagian badan haram.
Saya bukan polis.
Jangan gari saya.
Saya pencuri, bukan polis.
Kawan, kita kawan. Kawan.
Tak?
Dengar kawan,
saya ada hajat terakhir sebelum saya mati.
Janji, lepas bunuh saya, awak
tembak kepala Jai Dixit!
Sejak lihat wajahnya, hancur hidup!
- Habiskan dia!
- Duduk.
Sekejap.Saya tak boleh lihat diri
saya mati. Biar saya tutup mata.
Saya ucapkan selamat tinggal
kepada semua. Ibu, tunggu saya!
Selamatkan saya!
Hei, awak berdua!
Sekarang awak akan cakap,
saya dah selamatkan awak. Betul.
Saya boleh mati, kawan.
Awak tak boleh buat kerja.
Saya kena lupakan penjahat
dan selamatkan awak.
Hei! Bertenang! Saya dah uruskan mereka.
Maaf, saya cuma bergurau.
Saya bukan sesiapa tanpa awak.
Silinder tanpa gas.
Kera tiada ekor.
- Jai, mana?
- Sweetie!
- Sweetie dah mati!
- Saya kerja. Cakap nanti, ya?
Nanti? Nanti awak jumpa mayat saya.
Faham? Awak tak faham apa-apa.
Bagaimana ini?
Ingat Jai, awak buat saya begini.
Semua sebab awak.
Saya sendirian dan awak tak risau.
Apa? Awak kenapa?
Saya hamil!
Sweetie,
jika terus cakap dengan awak begini…
- Ikan bawal. Sekarang.
- Apa?
Cari di mana-mana.
Saya tak tahu. Mahu sekarang.
Helo, ya. Terima kasih. Baiklah.
Sekejap.
Abang. Cik Alka Mathur dari Bank Standard.
Dia nak beri kita kad kredit.
Mahu minta untuk kita?
Helo. Apa buat petang ini?
Apa kata kita jumpa. Beri nombor awak.
Wah! Hebatnya ski jet! Boleh saya bawa?
Tak, awak takkan!
Bagaimana saya nak pergi?
Selamatkan saya! Airnya sangat sejuk!
Abang Jai! Saya tak boleh berenang!
Jai, jika awak ambil
banyak masa untuk masak
berapa lama awak tukar lampin.
Sweetie, itu bukan cara untuk bercakap.
Nak buat apa kalau saya cakap begini?
Curang!
Bukan saya. Mak cik saya.
Sembilan puluh peratus lelaki berkahwin
curang masa isteri hamil.
Mak Cik Usha tahu semua.
Dia lahirkan bayi di seluruh Nagpada.
Cakap Jai, awak akan curang?
Awak fikir saya boleh?
Awak akan curang dengan siapa?
- Kesian dia. Bersama dengan awak.
- Apa maksud awak?
Maksud saya, gadis itu mesti gila
jalin hubungan sulit dengan awak.
Dia betul Jai.
Saya satu-satunya untuk awak!
Tak takut Seeta atau Geeta.
Tiada gadis akan setuju
untuk keluar dengan awak.
Encik Grumpy, awak tak tahu
cara layan wanita.
Dan mereka biasanya lebih suka
penyair, seperti saya.
- Betulkah?
- Ya.
- Penyair! Awak?
- Ya, saya penyair!
Cinta tiada usia, cinta ada.
Lima belas, 16, 17, 18.
Jangan lakukannya. Saya baik,
jadi saya tak main-main.
Saya mungkin buat jika mahu, okey?
Baiklah. Teruskan, curang.
Tapi…
Mana awak nak cari gadis itu?
Kau tak mahu mengenali ku?
Sayangi ku seperti bayi
Kau tak mahu tunjukkan ku?
Mari, marilah sayang
Suka untuk mencintai mu, sayang
Itulah cintaku
Kau tak mahu mengenali ku
Sayangi ku seperti wanita
Kau tak mahu tunjukkan ku?
Mari, marilah sayang
ACP Shonali Bose lapor diri, tuan!
Selamat datang!
Tunggu di sini, saya akan hantar
pegawai yang urus kes ini.
- Dia yang terbaik.
- Tuan.
Helo, apa khabar?
Siapa awak?
Bergaya!
Awak yang bergari
dan awak tanya saya pula?
Sekarang beritahu awak di sini kerana apa?
Bertenang. Saya lelaki yang tenang.
Semua buat silap.
Tapi jika awak bekerjasama,
semua akan okey.
Polis dan penjenayah
harus jadi seperti pasangan
awak tahu, seperti suami isteri.
Lalu, dunia jadi baik dan
jenayah lenyap. Begitulah!
Diam! Saya bukan penjenayah!
Dengar, lebih baik awak cakap sayang,
kerana ketika Ali "entrygate"…
Soal siasat.
Ya, itu dia. Bila saya buat apa awak kata
penjenayah yang paling kuat
mengakui semuanya.
Faham! Sekarang cakap. Awak faham?
Awak polis?
Saya tahu saya nampak seperti pelakon.
Saya polis. Ali Akbbar. Sub-inspektor.
Buka gari saya. Ia tak sengaja tersekat.
Jangan cuba menipu, sayang!
Gari bukan sesuatu yang
tak sengaja di letak.
Beritahu kebenarannya.
Sebab awak. Baik, di tangan saya.
Saya alih ke tepi bila awak masuk.
Dan benda ini.
Tak begitu, sayang.
Awak gerak ke tepi, betul? Dan…
Oh, saya baru "entrygate".
Dia dah lakukan jenayah tapi tak mengaku.
- Namanya…
- Shonali Bose.
Jai Dixit? Saya tak percaya ini!
- Shonali Bose. Nombor rol 23.
- Jai Dixit, Encik Kaki Panjang.
Budak tak berani masuk
kolam kerana kakinya panjang.
Saya tak mahu beri saingan,
awak sebab orang datang.
- Awak bermegah.
- Megah?
Dorm gadis? Bilik Pooja.
Ditangkap selinap?
Ya. Awak hutang 25 rupee.
Kau tak mahu mengenaliku
Sayangi ku seperti wanita
Kau tak mahu tunjukkan ku
- Gembira berjumpa.
- Tujuh tahun, tujuh bulan.
Wah! Awak tahu berapa hari?
Ya. Bila gadis menari bersama,
pasti dia tak lupa awak.
Jai dan menari! Tak mungkin?
Maksud saya, Jai awak?
Menari?
Oh ya. Apa awak buat di sini?
Encik A! Pencuri paling bijak
dan paling hebat di dunia.
Bijak kerana dia berani
lakukan yang mustahil dan
hebat kerana dia tak tinggalkan petunjuk.
Hanya simbolnya, "A". Kita tiada
benda lain selain ini.
- Tiada deskripsi? Lakaran?
- Tiada, tuan.
Dari Argentina ke Jepun, semua pencurian,
dilakukan dengan menyamar.
Dia curi mahkota antik ratu,
menyamar jadi ratu.
Dia pakar penyamaran.
Tak siapa tahu cara dia menghilang.
Maaf, Ali mahu cakap.
Rompakan dalam kereta api, di landasan.
- Betul?
- Dua tahun,
saya ikut kes Encik A.
Dia selalu rompak barang nadir,
hampir tak ternilai harganya.
Berlian dari London, lukisan dari Paris,
mahkota putera Istanbul.
Pasti dia jual di suatu tempat. Betul?
Malangnya, kita tak tahu apa dia
buat dengan barang curi itu.
Setiap tahun dia bekerja sekitar
tiga ke empat bulan lalu hilang.
Ada apa-apa lagi,
seperti corak atau sesuatu?
Yang penting adalah cara dia merompak.
Dan dia lakukan pencurian itu secara rawak
jadi mustahil jumpa corak.
Ada corak, Shonali.
Yang menariknya ialah tandatangannya.
Dia tinggalkannya di setiap tempat.
Tapi apa yang dia buru,
ialah untuk meninggalkan jejaknya
di seluruh dunia.
Bukan itu saja.
14 Julai 2006. Tarikh rompakan seterusnya.
Kenapa cakap begitu?
Selain barang antik, Encik A
juga tertarik dengan nombor.
Seoul, 5/4/2004. Jika awak
tambah semua nombor
5 + 4 + 2 + 4 = 15, awak dapat
tarikh rompakan seterusnya,
15/7/2004.
Sekali lagi, jumlah naik hingga 28.
Dan rompakan seterusnya di Australia
pada 28/9/2005. Semuanya 44.
Bila jumlahnya melebihi 30
dia tambah jumlahnya, 4 + 4.
Empat puluh empat!
Lapan.
Rompakan seterusnya, 8/1/2006,
tarikh rompakan pada rompakan sebelumnya.
Encik A berusaha untuk cabar kita.
Tapi masalahnya tak siapa
faham cabarannya.
Tapi awak berjaya. Hebat!
Dan rompakan kereta api berlaku,
1/5/2006, Jumlahnya 14.
Rompakan seterusnya 14 Julai.
- Mumbai.
- Bagaimana begitu?
Dia nak simbol "A" di peta dunia.
Nak lengkapkan "A" kena lalu Mumbai.
Baik kita mula bergerak
sebelum dia sampai di sini.
Kalau tak salah,
dia dah sampai!
Jika tekaan saya betul,
dia sudah bertindak dulu daripada kita.
Encik A selalu menyamar
dan dia mahu seluruh dunia tahu siapa dia.
Tandatangan nyatakan semua.
Dia rasa dia pelukis, bukan pencuri.
Pelukis tak dikenali.
Seorang pelukis, walaupun dia
ada di antara kita, bersembunyi!
Awak tak boleh cari dia.
Awak cuma boleh tangkap dia.
Tapi sukar untuk tangkap
pencuri bijak itu.
Sempurna!
Dia pencuri sempurna!
Pasti bagus bertemu awak, Encik A!
Semua orang kata
Kita akan berseronok
Harus mencari! Kami mahukan kemarahan
Di kolej, tak sangka gadis
macam awak sertai polis.
- Lada awak.
- Terima kasih.
Kenapa awak rasa begitu?
Cara pakai.
Tak.
Awak penakut. Maksud saya
awak takkan cakap
dengan sesiapa pun, dan sombong.
Namun saya akan bercakap dengan awak.
Itu kerana awak diam-diam mencintai saya.
Saya masih mencintai awak.
Apa saja awak lakukan,
jangan fikirkan penceraian.
Penceraian tak baik
untuk kehidupan keluarga.
Bukan penceraian,
saya fikirkan pembunuhan.
- Tolong. Saya akan kembali.
- Tak.
Ikan awak.
Sweetie, suami awak terlalu seksi.
Dan dia cef hebat.
Macam mana awak dapat? Cakap.
Awak kena lihat ini.
Sho! Awak macam itik hodoh di kolej.
Mengarut! Saya gadis paling cantik
di kolej! Saya paling dikehendaki.
Hentikannya! Awak tak lihat diri awak?
Lihat, siapa ini?
Siapa yang nampak dungu di sini?
Nampak bodoh pakai sarong.
Awak pakai sarong?
- Taruhan. Betul?
- Ya! Sepuluh dolar.
Sarong siapa?
Pastinya dia punya.
Sho! Ingat tak gaun hijau burung nuri itu?
- Awak masih ada itu?
- Apa?
Esok perjumpaan kolej. Kelas '96.
Semua pakai baju
semasa di kolej. Rasanya.
- Jumpa semula?
Ya. Kini awak di sini.
Pergi sekali, mesti seronok.
Tapi saya tiada apa nak pakai.
Tiada masalah. Pinjam?
Tiada masalah, mari, saya akan tunjuk.
Dua pembunuhan daripada satu
hukumannya tetap sama, betul?
Jangan Sweetie, saya janji
untuk ibu yang saya akan
jauhkan dari masalah dan wanita.
Tapi untuk awak dan keluarga awak, Montu.
Ali dua, mungkirinya.
Apa awak cakap ini, Ali?
Saya buat dia cintakan saya,
dan kemudian dia akan lupakan Jai.
Ali akan memikat dia.
Keluarga awak akan baik-baik saja.
Bagaimana nak buat?
Seperti ini.
Sayang!
Cintaku!
Api di matamu membakar ku terus menerus
Jadi jangan pandang ku begitu
Pancaindera ku luruh
Api di matamu membakar ku terus menerus
Jadi jangan pandang ku begitu
Pancaindera ku luruh
Jika hati ku hilang kawalan
Tak akan ada penghujung
Untuk tarian dan gema ini
Sentuh ku
Jangan sentuh ku, cintaku
Jangan berdiri dekat dengan ku
Aku rasa sangat takut
Dengan setiap kata yang kau ucap
Aku dapat rasakan cinta itu dekat
Jangan berdiri dekat dengan ku
Aku rasa sangat takut
Dengan setiap kata yang kau ucap
Aku dapat rasakan cinta itu dekat
Jika hatiku hilang kawalan!
Tak akan ada penghujung
Untuk tarian dan gema ini
Sentuh ku
Jangan sentuh ku, cintaku
Sayang!
Aku tertarik kepada mu
Aku tak dapat menahannya
Di antara ayunan badan kita
Tinggalkan sedikit jarak
Hatiku yang gila ini
Sekarang hanya mahukan cinta
Jika hatiku hilang kawalan
Tak akan ada penghujung
Untuk tarian dan gema ini
Sentuh ku
Jangan sentuh ku, cintaku
Cintaku!
Si cantik ku!
Mesti kita menolak godaan
Yang kita boleh cabar
Mari menahannya sedikit
Cinta terasa ada
Jauh di dalam hatiku ada sesuatu membara
Tak boleh menolak cinta
Fikiranku terus berpusing
Jika hatiku hilang kawalan
Tak akan ada penghujung
Untuk tarian dan gema ini
Sentuh ku
Jangan sentuh ku, cintaku
Api di matamu membakar ku terus menerus
Jadi jangan pandang ku begitu
Pancaindera ku luruh
Jangan berdiri dekat dengan ku
Aku rasa sangat takut
Dengan setiap kata yang kau ucap
Aku dapat rasakan cinta itu dekat
Jika hatiku hilang kawalan
Tak akan ada penghujung
Untuk tarian dan gema ini
Sentuh ku
Jangan sentuh ku, cintaku
PERHIASAN TAJ
Kamera berfungsi, Samar?
- Ya, puan!
- Bagus.
Pergi ke sana.
Dua penembak tepat di bumbung itu.
Semua laluan bolos disekat.
Jika dia tak muncul?
Jai, awak cakap di Mumbai, cuma
dua tempat dia boleh serang
dan kita awasinya.
- Helo.
- Itik Bombay, kerang pedas?
Apa?
Minum di hotel Taj Mahal
tapi tak cuba itik goreng
Bombay di restoran Basheer. Terbaik!
Lepas makan, makan manisan.
Makan ais krim kalau nak.
Basheer kawan saya dia takkan caj lebih
tapi ingat satu perkara, Sho.
Tolong jangan biar Encik Perengus
tahu rancangan kita, okey?
Datang cepat, saya tunggu awak.
Saya kelaparan.
Awak nak ditendang, bukan?
Hei ibu! Patut awak beri amaran.
Awak sedang bertugas,
bukan berkelah. Faham?
Pencuri itu takkan tanya.
Ali, dah makan? Boleh saya rompak?
Rompakan takkan jadi di sini
awak takkan suruh datang.
Saya tahu awak tak rasa saya bagus.
Diam dan peka! Okey?
Boleh saya beli senek dari kedai?
Cepat!
Apa masalahnya Jai?
Saya tak tahu, Sho,
tapi ada yang salah.
Saya dapat rasakannya!
Cepat, Encik A. Di mana awak?
MUZIUM SENI MUMBAI
Masuk, unit satu.
Semua okey di bahagian awak?
Baiklah. Laporkan kepada saya.
Lihat, tak perlu penjelasan.
Ikut arahan saya.
Buat seperti yang disuruh.
Tak! Ikut taklimat yang
saya berikan kepada awak.
Okey?
Dan Unit Dua. Sila masuk.
Dengar. Saya mahu awak
periksa semua pintu keluar.
Okey. Ya.
Lihat pengawal di tempatnya.
Faham? Tamat.
Dhoom lagi bersama ku
Cantik, bukan?
Betul.
Tapi dengarnya pemiliknya lagi cantik.
Oh betul!
Dia juga baran.
Mereka kata satu hari dia
sangat marah dengan
Shahjahan sehingga dia membuangnya
dan dia campakkannya dengan kuat,
bahagian tengahnya hilang.
Sho, dia tak datang.
Dia rompak benda akmal, rantai ini rosak.
- Tak datang, mari!
- Pergi.
Bagaimana kalau salah?
Kena ada orang sambut dia.
PERHIASAN TAJ
Ali, rompakan di muzium.
Pergi sana! Cepat!
Oh Tuhan! Saya gerak!
Ali, dah sampai mana?
- Tutup!
- Ya, tuan.
Jaga pintu, lapor tiap lima minit.
Baik.
- Maaf pak cik.
- Maaf pada siapa?
Saya terlanggar lelaki tua, tukang cuci.
Awak buat saya gila, kawan!
- Hentikan dia!
- Apa?
- Hentikan dia sekarang!
- Tapi dia tukang cuci.
Saya batalkan syif tukang cuci.
Tak patutnya ada!
Berhenti! Polis!
Tembak lututnya! Cepat!
Saya kata hentikan!
Berhenti, pak cik!
- Dia berhenti.
- Tahan.
Saya hampir sampai.
Saya akan tembak awak.
Kenapa tak berhenti?
- Apa?
- Pakai alat bantu dengar.
Awak boleh kehilangan nyawa awak.
Ya.
Saya ada tak berapa dengar.
Awak harus berhenti bila polis suruh.
Apa awak buat di sini? Syif batal.
Di usia begini, nama pun saya lupa.
Awak nak saya ingat syif pula?
Cepat, tunjuk I-Kad awak.
Apa?
Saya kata, I-Kad.
Begitu.
TUKANG CUCI MUZIUM
Siapa nama?
Ada ditulis di belakang.
- Mana dia pergi?
Oh Tuhan!
Kita diperbodohkan!
Tahu berenang?
Buka pagar!
Hei, tengok dia.
Oh Tuhan. Mana dia pergi?
SFERA MAGNET DIAKTIFKAN
Ali. Masuk.
Dia di kawasan ramai.
- Blok Utara.
- Ya, Jai.
Mari bertegur
Kita patut mencari?
Kuatkan semangat
Lepaskan
Mari bertegur
Kita patut mencari?
Saya akan pergi.
Saya berhenti.
Bagus! Awak dan pencuri ke luar bandar.
Sama sikap dua-dua. Menarik.
Awak tahu, Jai?
Saya yang kejar dia dari awak.
Kalau?
Mauser 9mm.
Kelajuan, 900 meter sesaat.
Tiada sesiapa boleh terlepas.
Shonali, saya tangkap pencuri,
bukannya membunuh.
Seorang pencuri mati, kurang satu jenayah.
Kuasa letak di sini,
bukannya di sini.
Buang masa kita bercakap di sini.
Encik A perlu tinggalkan bandar.
Maaf, cik. Ini tiket.
Dalam senarai tunggu.
Maaf, semua penuh.
Saya ada lawan tenis esok.
Dengar, saya perlu pergi hari ini.
Maaf, macam saya kata, penerbangan penuh.
Akan telefon jika kosong.
Sila tunggu di sana.
Awak membazirkan masa saja.
Jika Tuhan wujud,
pasti saya dalam kapal sekarang.
Tiga tahun berturut, saya jadi juara.
Tuhan tahu itu.
Sekarang, orang lain yang akan jadi juara.
Lepas rompak berlian langka tiga juta
apa rancangan si pencuri?
Mungkin tak, tapi kami akan beritahu.
- TV!
- Baru tadi,
Encik A hubungi meja berita
maklumkan akan rompak di Istana Junagarh
dan dia akan rompak pedang antik
usia 600 tahun, 24 jam.
Sebelum dapat dijejak,
dia tamatkan panggilan.
Encik A ini memang ada gaya.
Kita patut berurusan dan selesai
sebab takkan tangkap. Jamin!
Polis akan tangkap
lepas dapat maklumat ini?
Juara cuma seorang saja.
Tiada yang boleh gantikan dia.
Walaupun Tuhan!
Mereka keterujaan
Mari bertegur
Kita patut mencari?
Kuatkan semangat
Mereka keterujaan
- Jaga semua empat sudut.
- Ya, tuan.
Penembak hendap awasi.
Pistol ini boleh tembak sendiri, tahu?
Maknanya awak mahu bunuh saya?
Kalau nak tidur,
kenapa tak buat selamanya?
Gurau saja!
Bukannya awak boleh tangkap pencuri.
Siang pun boleh terlepas tangkap dia,
inikan pula di waktu malam.
Apa pun, Sho
mungkin dia tipu.
Mungkin dia rompak di tempat lain.
Jika dia datang, dia takkan terlepas.
Itu janji saya.
Jika benar dia Encik A,
dia memang akan datang.
Tapi, bagaimana caranya dia datang?
Satu asli, satu palsu.
Susah nak dibezakan, betul?
Memang susah nak masuk
tapi di sini, lebih susah.
Jangan!
Jangan usik!
Ya, pancaran infra merah.
Jika tebus pancaran ini,
penggera bunyi dan
30 saat pengawal datang.
Nampak tiang?
Tiang elektromagnet.
Saya suka ini!
Nampak tak berfungsi
tapi bila tarik pedang, arus sekuat
dua ribu voltan akan sasar awak
sama ada awak di penjara atau hospital.
Boleh berikan?
Keliru?
Macam mana nak curi?
Saya patut cakap?
Yang palsu untuk awak
ini, untuk saya.
Ambil pedang, tunggu isyarat.
Awak tak patut begitu.
Sekarang kena kejar awak pula.
Berhenti!
Jai.
Saya dapat dia.
Apa ini! Seorang saja dah susah
sekarang dua pencuri! Cukuplah!
Maaf!
Wanita seksi beraksi
Membuatkan kau kembali
Panasnya saya!
Awak tak rasa panas pakai ini?
Wanita seksi beraksi
Membuatkan kau kembali
Awak periksa saya?
Dengan sebalik topeng itu.
Jika benar, cukuplah memandang.
Nanti awak menyesal.
Tak dapat jalan lagi.
Nanti tugas awak perlu diagihkan.
Sebab guna nama saya untuk merompak?
Awaklah! Awak penyebabnya. Terbaik!
Selain saya, tiada sesiapa akui,
selain Sunehri. Tak, tiada siapa.
Sunehri peminat awak. Untuk selamanya.
Awak tahu siapa paling seronok?
Sunehri. Ok, Su - neh - ri. Wanita Emas!
Yang tinggal Bombay
tapi fikir Amsterdam, Australia.
Dan Amerika.
Mari dengar Sunehri fikir.
Awak main kriket?
Siapa pemukul terbagus dunia?
Bukan Saeed, Aamir, Hayden, Gilchrist.
- Tendulkar, Sehwag.
- Kelakar!
Bukan saja berlian.
Awak pandai baca fikiran.
Hebat! Apa pun.
Saya ada moto.
Kurangkan cakap, lebihkan kerja.
Jadi, bila nak mula?
- Mula?
- Awak dan saya, Tendulkar, Sehwag.
Rakan subahat.
Kita dua boleh kerjasama.
Terima kasih saja.
Saya kerja sendiri.
Semua perlu pasangan dalam dunia ini.
Nanti, awak perlu juga.
Ini peluang keemasan.
Emas! Sunehra yang keemasan. Faham?
Awak nampak cara saya kerja.
Saya bagus.
Terima saya jadi pasangan.
Awak takkan rugi, percayalah.
Tak percaya sesiapa.
Pada dasarnya,
awak rompak guna nama saya.
Jadi, ini saya punya.
Kelakar!
Awak boleh ambil pedang itu.
Hadiah saya untuk awak.
Tapi, fikirkanlah.
Hari ini dapat pedang,
esok mungkin berlian pula.
Peluang akhir.
Tanggal topeng, mari berjabat.
Seperti rakan kerja.
Awak memang mahir,
ini nasihat awak.
Pencuri patut bersendirian.
Sentiasa sendiri,
nyawa tak terancam
kerana takkan ada khianat
jika bersendirian.
Walaupun pada diri.
Dia seksi
Engkau lelaki sejati
Wanita seksi beraksi
Buat kau kerap kembali
Dengan perlahan dan licik kau curi hati
Tenun keajaiban cintamu padaku
Aku mimpikan kau saja
Kenangan kau
Memikirkan kau
Jantungku berdegup kencang
Buat aku tak tentu arah
Dia tahu
Bukan aku tak tunjuk
Aku sudah cinta dia
Biar dia tahu
Dia tahu
Bukan aku tak tunjuk
Aku sudah cinta dia
Seseorang tolong beritahu dia
Cinta ini, perlahan-lahanku akur
Penantian yang mesti didahului
Dalam cintaku untukmu
Jantungku berdegup kencang
Buat aku tak tentu arah
Dengan irama malam
Sayang, sayang
Menari sepanjang malam
Gila, gila
Dengan irama malam
Sayang, sayang
Menari sepanjang malam
Gila, gila
Aku pergi dari sini
Untuk ke sana
Tak henti fikirkanmu
Di sini, di sana dan di mana saja
Aku pergi dari sini
Untuk ke sana
Tak henti fikirkanmu
Di sini, di sana dan di mana saja
Sama ada senja atau fajar
Fikirkan kau mengasyikkanku
Semua yang kau buat
Jantungku berdegup kencang
Buat aku tak tentu arah
Wanita seksi beraksi
Buat kau kerap kembali
Dengan perlahan dan licik kau curi hati
Tenun keajaiban cintamu padaku
Aku mimpikan kau saja
Kenangan kau
Memikirkan kau jantungku berdegup kencang
Buat aku tak tentu arah
Hei!
Awak melihat-lihat saya?
Dialog sama. Awak Tendulkar?
Biasanya awak keluar bandar
lepas merompak.
Kali ini tak keluar?
Nak periksa sama ada
awak tiru saya dalam ini.
Kurangkan cakap, lebihkan kerja.
Boleh tahan untuk wanita.
Tidak.
Sunehri salah tentang awak.
Sangka awak berbeza orangnya.
Tapi semua lelaki sama saja.
Lelaki kelakar.
Pakar tentang lelaki?
Cemburu?
Ya, raut cemburu.
Nak cakap sesuatu tapi terlupa.
Bukan salah awak pun.
Memang Sunehri memukau orang.
Rasanya awak yang terlupa.
Apa?
Ini belum tamat!
- Dah penat?
- Tak mungkin!
Lelaki kelakar.
Taklah teruk sangat, ini nasihat awak.
Carilah rakan kerja
jika masih mahu rompak.
Ini antarabangsa, Sunehri.
Gunakan akal fikiran, bukannya perasaan.
Berterusan begini, awak takkan ke mana.
Bukan di Amsterdam.
Bukan Australia
apatah lagi Amerika!
Dengan pakar macam awak,
Sunehri belajar semua.
Fikirkan lagi.
Bukan saja jadi rakan kerja.
Bayangan. Tak boleh lari.
Kenapa?
Terkelu?
Bayang-bayang tak cakap.
Hanya akan ikut. Dengan senyap.
Dengan senyap?
Awak?
Ini saya nak tengok.
Hei!
- Nak panggil awak apa?
- Si kelakar!
Jai, tak perlulah.
Kejutan!
Saya Ali dan bunga untuk awak.
Bodoh ada beza dari bunga,
macam awak bagi Jai.
Biar saya nasihatkan, Sho. Lupakan Jai.
Jai bermasalah,
apa dia kata tentang pencuri,
semua salah, saya ada andaian.
Saya tahu ada rakan subahat.
Macam pencuri di kampung,
Bheem dan Nadeem.
Seorang curi belakang, seorang lagi depan.
- Maksud awak?
- Dengar ini.
Dua pencuri bermakna dua pegawai jujur.
Yang sangat jujur.
Awak dan saya.
Jai pula?
Masa depan Jai tak begitu cerah.
Awak cedera. Pencuri terlepas. Apa lagi?
Jai perlu digantung.
- Mana Jai?
- Bawa Sweetie ke pakar puan.
Dia mahu cuba hamil. Awak juga mahu?
Ibu!
Tak! Bukan anak!
Selalu datang lambat!
Kenapa selalu datang awal?
Saya suka tengok dari awal, sama ada filem
ataupun satu rompakan.
Ada maklumat?
Kenapa tak tanya sendiri? Dia akan datang.
Ya, nanti cakaplah dengan dia,
dia beritahu.
Enam bulan lalu, ada gadis ditangkap
tapi diselamatkan kerana merayu
pada seorang polis baik hati.
"Saya sanggup buat apa saja bantu polis
tapi saya tak nak masuk penjara."
Saya sedang usahakan. Nak apa lagi?
Dan, saya uruskan.
Saya jadi rakan kerja.
Sekarang awak boleh tangkap dia.
Kerana jadi pasangan dia?
Jangan guna otak awak. Bukannya bijak.
Ingat, kita cuma boleh tangkap bila dia
buat rompakan. Bukan selepas atau sebelum.
Jika dia tahu Sunehri bekerjasama
dengan awak?
Tamat.
Awak dibunuh.
Biasanya ada jurang
antara pencuri dan polis
dan awaklah jambatan jurang itu.
Betul. Saya tersekat di situ.
Seronok filemnya, Sehwag?
Awak tukar penampilan lagi.
Sunehri takkan boleh kenal awak.
Saya dikenali kerana kerja, bukan rupa.
Dan saya bercuti, jangan risau.
Saya kenal awak.
Bertih jagung?
Lepas itu, pergi ke lapangan terbang.
Di dalam ada tiket dan pasport.
Pasport?
Saya dah cakap.
Antarabangsa.
- Mereka keterujaan
- Tahan nafasmu!
Patut dicari!
Kuatkan semangat!
Lepaskan
Cipta badai
Tuan-tuan dan puan-puan,
selamat datang ke Rio.
Apa yang saya nak buat
Saya nak buat kecoh!
- Apa saya nak buat?
- Hei, lihat!
Yakin ini tempatnya?
Awak sangat pasti ini tempatnya?
Ali,
jika tanya sepuluh kali pun
jawapannya tetap sama.
Sho beri alamatnya, Copacabana.
Sinilah tempatnya.
Dia bagus betul. Cantiknya tempat.
Cocabanana. Betul?
Sejak dia datang, hidup makin teruk
sekarang kena tinggal dengan kakak dia.
Kita kena duduk dengan dia, tapi mana dia?
Kita dikelilingi gadis cantik.
Cocabanana, saya datang! Ya!
Cakap helo pada Ali!
Helo, item!
Sho kata tanya sekeliling.
Semua orang tahu.
Itu bukan masalah. Tanya siapa?
Cocabanana
Boleh baling bola itu?
Oh Tuhan! Saya dibenarkan?
Saya patut tanya warna kuning?
Baju renangnya sama dengan motor saya.
Saya akan tanya dia.
Helo! Hai!
Aku mahu
Mahu aku menari hingga kau pengsan
Kakak Shonali,
Monali Bose.
Aku mahu
Awak tahu?
Apa?
Dia ada kembar?
Ya, akulah yang tercantik
Mari aku tunjukkan
Menarilah, aku boleh buat kau
Boleh bawa kau
Yang berpesta, hangatkan
Turunkan dan naikkan kehangatan
Yang pesta, hangatkan
Turun naik kehangatan
Aku mahu
Mahu aku menari hingga kau pengsan
Helo,
mia kaza
. Apa khabar, sayangku?
Awak rindu saya? Sayangku?
Saya menyapa rumah saya.
Ada yang rasa pelik.
Awak boleh sapa orang dalam rumah,
kenapa bukan rumah?
Saya tinggal di rumah saya.
Awak rasa bagaimana?
Ko liya?
- Helo, rumah!
- Ya.
Kenapa, semuanya baik saja?
Awak tahu di India, saya juga buat ini.
Menyapa motor saya
berus gigi, peti sejuk, pada semua.
Oh Tuhan! Betulkah? Kita serupa!
Awak tak kenalkan saya pada rumah awak.
- Macam mana dia nak kenal?
- Oh, maaf.
- Rumahku, ini Ali,
- Hai.
- dan ini Jai.
- Jai.
Jai, cakap helo. Cakap helo, rumahku!
Awak tahu? Saya suka India
dan orang Indian, dan tahu?
Kami semua lepak bersama kerana sebangsa.
Ada satu perkara sedih.
Awak tak pandai berbahasa Hindi, bukan?
Oh Tuhan! Pandainya teka.
Awak ini ahli nujum atau apa?
Mekanik!
Dia mekanik.
Saya memang cari awak.
Saya tahu saya diperlukan. Di mana saja.
Baiki pengering rambut?
Kapal terbang pun boleh.
Jika ada masalah, saya terus baiki.
Manero!
Jangan fikir apa-apa.
Dia tak tahu Hindi.
Tuhan bantu Inggeris awak!
Lepas 20 tahun untuk awak mula.
Kenapa jika tak pandai Inggeris?
Saya cakap bahasa cinta.
Ali,
awak datang untuk kerja,
bukannya bercinta.
Mana biliknya?
Ali, ambil bagasi.
- Dia okey?
- Dia hilang akal.
Awak tahu, ada saja tak kena.
Dia memang gila. Tahu gila?
- Gila.
Baik.
Ali,
baguslah awak dua bersama saya.
Dah lama saya tak balik India
dan awak dua di sini,
seperti berada di tanah air sendiri.
Gadis yang penuh perasaan!
Terima kasih ibu, hantarkan Monali!
Dalam namanya ada Ali.
MAKAN MALAM PUKUL LAPAN
Boleh tahan!
Makan malam?
Sedapnya makanan ini!
Nampak sangat sedap.
Jangan paksa diri.
Mahu makan lain?
Awak ada makanan biasa?
Ini memang tak sihat.
Ya!
Awak tak suka masak.
Awak tak seperti pencuri.
Apa pun, ini bukan wajah sebenar saya.
Sunehri,
boleh saya tanya?
Di tempat yang tak biasa pergi
dengan lelaki asing,
tak takut?
Mungkin Sunehri tak cam awak
tapi mampu kenal awak.
Wajah boleh berubah, tapi bukan diri.
Saya ini pencuri.
Saya boleh berubah.
Saya pun pencuri.
Pandangan mata awak, masa kali pertama.
Saya masih kenal sekarang.
Mungkin awak pencuri
tapi mata awak jujur.
Benarkah?
Mungkin saya tersilap.
Ada sesuatu tentang awak
yang katakan pada saya
awak takkan cederakan saya.
Sunehri percayakan awak.
Saya percaya.
Sekarang, boleh saya tanya?
Awak percaya saya?
Cukuplah kita berbual.
Masa untuk tidur.
Latihan jam enam pagi esok.
Ya. Tepat enam pagi!
Lelaki kelakar!
Helo, belum mula makan lagi?
Ini, roti panas!
Dia sememangnya berdarah India!
Ibu akan suka jumpa awak.
Betulkah? Saya nak jumpa dia.
Awak tahu? Saya suka makanan India! Sedap!
Ini goulash keju mentega,
itu ayam mentega,
dan kegemaran saya sup kacang hitam.
Saya juga suka.
Racun pula?
Awak ada racun?
Maaf, saya terlepas.
Saya selalu lupa nama awak.
Jai.
Dia suka makanan.
Cuma dia tak biasa jelajah dunia.
Dia sakit perut.
Okey, ambil satu lagi.
Kalau kita makan ini lagi
saya akan ke hotel,
awak pula masuk hospital.
Beritahu dia.
Apa dia cakap?
Dia sedang derita.
Saya tahu. Saya faham apa awak cakap
tapi bukan dia! Tak faham langsung.
Ini yang dipanggil si gila?
Bijaknya!
Saya akan ambil roti lagi. Tunggu.
Apa awak tengok? Begitu terpana?
Tak. Itu terjadi sendiri.
Jai, dengar. Ini kes terakhir saya.
Selepas itu, saya berhenti.
Nanti Monali susah suai diri di India.
Kami rancang untuk buat rumah kecil
dan hidup bahagia dengan anak-anak.
Keluarga bahagia, keluarga eksport!
Awak dah beritahu berita baik itu
pada Monali?
Tak. Bukan sekarang. Esok.
Ibu cakap berita baik perlu
diluahkan waktu pagi. Segar dan awal.
Biasa pencuri kerja waktu malam.
Berbeza betul.
Mulai hari ini,
tiada rahsia.
Sama ada wajah,
atau nama saya.
Aryan!
Tiada sesiapa pernah lihat wajah ini.
Dan tak pernah saya percaya sesiapa.
Sekarang, kita hidup dan mati bersama.
Bukan saja jadi bayang,
pantulan juga.
Sekarang, awak lihat semua
dengan mata saya.
Saya percaya awak.
Percaya saya?
Jadi, lompat!
Lompat!
Lelaki kelakar!
Maafkan aku.
Namaku Ali
Silakan dengar
Jangan curi hatiku dan lari dariku
Maafkan aku
Aku tak dapat terlena lagi
Takut tak ku bernafas lagi
Kau cetus huru-hara di hatiku
Maafkan aku
- Sang teruna
- Apa?
- Teruna biasa
- Betulkah?
Daku tak tahu, sayang
Apa terjadi padaku
Magismu yang mula berkesan
Membuatkanku langsung tak keruan
Semarak cinta di hatiku
Maafkan aku
- Engkaulah
- Ya.
- Keinginan abadiku
- Hebat.
Daku hilang arah
Hilang dalam arah cintamu
Jantung tak terhenti
Tak mampu nak diubati
Sepanjang malam bertahan kuat
Maafkan aku
Namaku Ali
Silakan dengar
Jangan curi hatiku dan lari dariku
Maafkan aku
Aku tak dapat terlena lagi
Takut tak ku bernafas lagi
Kau cetus huru-hara di hatiku
Maafkan aku
Hai, boleh saya duduk?
Maaf ganggu awak.
Orang India.
Tak nampak macam itu pun.
Vijay.
Amit.
Ramuan rahsia saya.
Beza kopi biasa dan kopi sempurna.
Nampaknya awak pakar dalam hal kopi.
Itu juga kerja awak?
Kerja saya tentang syiling.
Gemar kumpulkan syiling.
Duit.
Awak memburu duit.
Boleh anggap begitu!
Kelakar. Saya pun fikirkan syiling.
Terkenang datuk saya.
Selalu bagi syiling tiap minggu
dan kata, belanjalah.
Syiling itu nampak iras
dengan syiling ini.
Syiling begini dah tiada.
Itu syiling antik!
Datuk yang antik!!
Ini untuk awak.
- Terima kasih.
- Apa pekerjaan awak?
Penulis. Saya seorang penulis.
Seperti apa?
Semua jenis.
Sekarang, kita dua pun cerita.
Dua India,
sepuluh ribu batu jauh dari rumah.
Minum kopi dan bual.
Saya sukakan itu.
Awak tak perlukan gadis
untuk hangatkan suasana?
Ada seorang, tapi tak tahu
mana dia atau apa dia sedang buat.
Saya tak tahu.
Maaf.
Hei. Mungkin saya terlewat beberapa jam.
- Saya patut terus ke vila?
- Baik. Jumpa di sana.
Baiklah!
Perempuan!
Kenapa cerita tidak lengkap tanpa wanita?
Tanpa wanita bukanlah kehidupan namanya.
Setiap orang memerlukan seseorang.
Dulu saya fikir lain,
sekarang,
saya setuju.
Maaf.
- Ya.
- Saya ada dua jam.
- Boleh jumpa sekarang.
- Bagus! Tempat sama! Satu jam!
Perempuan!
Terima kasih untuk syiling!
Pertemuan lain kali,
kita perlu minum bersama lagi.
Tentulah, jika bertemu lagi.
Harap begitulah.
- Tenang!
- Jumpa.
Saya dah boleh kenal dia sekarang.
Nampak wajah sebenar dia.
Bagus.
Perlu seorang pencuri
untuk kenal pencuri lain.
Aryan bukan sekadar pencuri.
Aryan!
Cantik namanya.
Itu buruan kita?
Jujur. Aryan itu cuma pencuri.
Awak akan tolong saya tangkap dia, kan?
Tentulah.
Sunehri cuma.
Awak yang minta saya kenal.
Kenalan dengan dia!
Bukan tinggal dengan dia.
Cuma awak boleh beritahu
apa rancangan Aryan.
Dia akan beraksi nanti. Saya boleh rasa.
Saya akan bebas
lepas awak tangkap dia, kan?
Saya akan fikirkan.
Dia memang pencuri,
tapi saya boleh percaya dia, tahu?
Tapi awak? Tak mungkin. Awak penipu.
Awak perlu pilih.
Pencuri yang boleh dipercayai
atau polis yang penipu.
Sekarang pergi. Dan ingat.
Awaklah kelemahan terbesar Aryan
dan kekuatan terbesar saya.
Berharap pada awak.
Sahabatku mengkhianatiku
Cinta mengkhianatiku
Kehidupan, aku tak percaya lagi
Awak dah jumpa kekasih,
jadi biarlah saya pergi.
Kalau perlahan, ketinggalan pesawat.
- Ali.
- Ali dah mati.
Serangan jantung pun
tak menyakitkan begini.
Ali memang bodoh.
Saya anggap awak abang,
buat apa saja untuk awak
korbankan hidup demi awak,
tapi awak tak pernah hargai.
Kalau tak, buat apa ajak awak?
Buat gelak, saya badut, kan? Bawalah Ali
dia lucu. Boleh kita gelak.
Sunehri yang buat kerja.
Tengok apa dia akan buat.
Encik Jai, tunggu saja,
dia akan bodohkan awak.
Ali, awak nampak hebat
dengan pengikat kepala.
Chiraou!
Dengar? Dia tak begitu kenal saya
tapi pedulikan kita dua,
tengok apa awak buat.
Ali, saya nak cakap.
Bila? Lepas tangkap dia?
Lepas dia dapat pingat?
- Ali!
- Tak nak cakap. Tak mahu!
Saya pun ada impian.
Menangkap pencuri itu bersama.
Tapi pencuri itu dah nampak awak.
Kalau ibu pejabat tahu,
mereka tak bagi awak ke sini.
Saya perlu libatkan Sunehri
dan selamatkan tugas kita.
Awak tangkap penjenayah,
dapat pingat, naik pangkat,
awak kahwin, ada anak.
- Apa!
- Dunia memerhati.
Rasanya impian saya takkan jadi kenyataan.
Tapi mimpi cuma sekadar mimpi.
- Awak pergi…
- Cukup.
Semua itu…
impian demi saya?
Ya.
Awaklah yang ajar saya memasang impian.
Abang Jai.
Helo, ada sesiapa mahu peluk saya juga.
Persahabatan kita akan selamanya
Kita sahabat sampai mati
Tempat yang cantik! Hebat.
Tapi kenapa kita ke sini?
Untuk merompak.
Merompak?
Tapi apa kita nak rompak?
Bukankah benda ini terlalu kecil
untuk kita rompak?
Ini?
Kenapa?
Babak pertama dalam sejarah wang.
Dari sinilah semuanya bermula.
Ini syiling yang pertama dicipta manusia.
Yang pertama!
Tak ternilai harganya!
Saya rasa harganya tak begitu mahal.
Saya boleh cari syiling ini di Bombay.
Tak perlu ke Brazil.
Satu setengah bilion!
Bidaan pertama bermula
satu setengah bilion!
Bayangkan tawaran terakhir.
Apa pendapat awak?
Bila?
Esok.
Cepatnya!
Dia memang pantas.
Perlu cepat tangkap dia.
Awak ada sama dia masa rompak.
Bagi isyarat bila dia mula.
Macam mana?
Tekan ini dan selebihnya
serahkan pada kami.
Kita akan mulai seperti ini.
Saling bantu.
Aku percaya denganmu.
Aku percaya.
Apa awak buat?
Saya sedang bancuh kopi.
Kopi. Biar saya buat.
Apa perasaan awak kalau saya mati?
Maaf. Soalan bodoh.
Kita pasti mati kelak.
Tapi macam mana…
kalau saya mati esok?
Kenapa awak cakap begitu?
Awak yang terbaik!
Ya.
Tapi, Sunehri kenyataannya
kali pertama dalam hidup.
Apa yang berlaku esok?
Awak rasa apa yang bakal berlaku esok?
Esok?
Hidup Sunehri ibarat hidup sehari
pada satu masa.
Itu saya suka tentang awak.
Kopi?
Betul.
Saya perlu banyak belajar
dan tengoklah saya.
Banyak fikir, tak berseronok.
Fikir saja dan tengoklah awak.
Patutnya begitu!
Sikap menarik!
Menakjubkan!
Tiada lagi tugasan bosan,
kopi ini, masakan ini.
Makan sihat, tak rasa selamat.
Mari kita nikmati hidup sepenuhnya!
Apa pendapat awak?
Mari berparti!
Jai Dixit!
ACP, Polis Mumbai.
Nama dan kerja sebenar.
Aryan, nama sebenar.
Kerja, pasti awak dah tahu.
Dah sekian lama saya kejar awak.
Awak buat saya berlari.
Kalau mengejar, seseorang perlu lari.
Lagipun,
saya suka dikejar.
Saya pernah fikir,
jika awak ketandusan idea mahu merompak?
Cadangan teruk!
Kalau pencuri berhenti rompak,
polis buat apa?
Semua orang perlukan kerja
untuk teruskan hidup, kan?
Macam mana kalau kerja itu
membunuh awak? Apa guna?
Maksudnya, saya rasa bersalah
kalau terpaksa bunuh awak.
Betul, awak rasa bersalah
kalau perlu bunuh.
Kalau saya tak mati,
awak yang mati?
Awak laksanakan kerja awak,
saya laksanakan kerja saya.
Yang kelakarnya,
kerja seorang lelaki jadi takdirnya.
Dan takdir awak
nampak tidak baik, kawan.
Jangan terlalu yakin.
Saya suka keyakinan awak.
Saya suka awak.
Lihat siapa pemenang!
Dan macam mana kita nak buat keputusan?
Mudah saja.
Kita buat apa yang ayah saya selalu buat.
Syiling awak, tapi kemenangan
berpihak pada saya.
Cinta
Membakar hatimu
Jangan cinta yang buatmu sakit hati
Memberikan hatimu hanya
Akan buatmu patah hati
Jangan cinta yang buatmu sakit hati
Memberikan hatimu hanya
Akan buatmu patah hati
Tak ada yang percaya
Tak ada yang tahu
Tapi aku tahu
Cinta akan membawa hidupmu pergi
Dhoom, ambillah hidupku
Dhoom, patahkan hatiku
Dhoom, berpisahlah
Hei, jaga-jaga
Mari menari!
Dhoom, ambillah hidupku
Dhoom, patahkan hatiku
Dhoom, berpisahlah
Mari, ambil hidupku
- Dhoom
- Ya, "Dhoom"
Cinta adalah pemberian
Pemberian Tuhan
Semuanya pasti pernah jatuh cinta
Cinta adalah obsesi
Cinta adalah kecanduan
Cinta itu penenang
Cinta itu sukacita
Panggilan dari hati
Engkau pasti tahu
Cinta ini selamanya
Semoga tak akan berakhir
Cinta ini untukmu, sayang
Percaya padaku
Tak ada yang percaya
Tak ada yang tahu
Tapi aku tahu cinta mengambil hidupmu
Dhoom, ambillah hidupku
Dhoom, patahkan hatiku
Dhoom, musnahkan
Mari, ambil nyawaku
Siapa yang tahu?
Saat ini tak akan ada lagi
Di sini, sekarang
Mungkin tak datang lagi
Cinta ini buatmu tinggi
Cinta ini adalah keinginan
Cinta ini adalah api
Cinta ini membawamu jauh
Cinta adalah api, yang membawamu keluar
Cinta itu kesetiaan, cetus ragu
Cinta itu kalimat
Tak ada yang percaya
Tak ada yang tahu
Tapi aku tahu cinta membawa hidupmu
Dhoom, ambillah hidupku
Dhoom, patahkan hatiku
Dhoom, berpisahlah
Mari, ambil hidupku
Cinta
Membakar hatimu
Jangan cinta yang buatmu sakit hati
Memberikan hatimu hanya
Akan buatmu patah hati
Tak ada yang percaya
Tak ada yang tahu
Tapi aku tahu
Cinta akan membawa hidupmu pergi
Dhoom, ambillah hidupku
Dhoom, patahkan hatiku
Dhoom, berpisahlah
Hei, jaga-jaga
Mari menari!
Dhoom, ambillah hidupku
Dhoom, patahkan hatiku
Dhoom, berpisahlah
Mari, ambil hidupku
Dhoom
Indah, Sunehri!
Indah sekali!
Ini hari yang sempurna!
Pengkhianatan sempurna,
mati sempurna!
Semua sempurna!
Kenapa awak katakan semua ini?
Maaf.
Saya perlu minta keizinan
dari Jai Dixit dulu?
Cubalah faham
bukan begitu kenyataannya.
Percayalah.
Okey.
Kenapa tak jelaskan pada saya?
Awak dihantar oleh Jai.
Awak pengintip!
Ya.
Jai akan tangkap saya, kan?
Kalau awak dalam keadaan saya,
awak akan percayakan saya?
Tidak.
Peluru dan pistol seperti rakan…
peluru takkan khianati.
Dengan ini, pasti akan terbunuh.
Saya suka itu.
Awak saja berhak
ambil nyawa saya, Sunehri,
bukan Jai.
Jadi, tolong…
buat apa yang patut.
- Saya tak boleh!
- Awak perlu buat.
Peraturan kepercayaan dan khianat.
Setiap pengkhianatan,
seseorang perlu mati.
Kenapa bukan Sunehri?
Saya yang khianati awak.
Betul.
Tembak!
Lekas, Sunehri,
ambil pistol.
Ambil pistol, Sunehri.
Saya cakap, tembaklah!
Mati pun khianati saya.
Kenapa buat begini?
Semuanya perlu berakhir.
Ini kesannya…
dari perbuatan awak.
Jangan paksa saya buat.
Awak tak boleh elak.
Untuk kali pertama saya tak takut mati.
Kematian ini, dengan rupa awak…
bermakna Sunehri okey,
buat selama-lamanya.
Peluru terakhir.
Akhirnya, kematian milik saya.
Saya pencuri, Sunehri.
Saya sering menukar rupa
untuk menipu dunia.
Tapi awak mengubah hidup saya.
Betul untuk saya mati di hadapan awak.
Tolonglah,
jangan gagalkan saya.
Sunehri rela mati…
daripada khianati awak.
Saya cinta awak.
Jangan mati,
hidup awak milik saya.
Saya benci awak!
Saya tahu!
Sejauh mana sanggup?
Saya bayang-bayang…
bayang-bayang cuma boleh
mengekori secara diam.
Diam dan awak?
Saya mahu lihat ini.
Heo semua. Selamat datang
ke hari istimewa kanak-kanak.
Aturan keselamatan sama seperti hari lain.
Tak perlu halang pengganas.
Tiada yang tak boleh. Jelas?
Jelas. Semua jelas. Seperti air mineral!
Lekas, Sunehri.
Bawa jumpa saya.
Ya Jai, semuanya jelas.
Senjata dilarang. Ada kanak-kanak.
Sembunyi senjata.
Jangan lari!
Jangan tolak-menolak. Sabar!
- Penggera.
- Ya.
Pastikan semuanya selamat.
Sabar. Tunggu. Ada kanak-kanak.
Ali! Kunci tempat ini!
Periksa semua orang!
Okey, Jai!
Biar kanak-kanak pergi,
periksa orang dewasa.
- Okey.
- Okey, bergerak!
Lekas. Kenapa mati?
Dah periksa. Tiada hasil.
Tak mungkin. Teliti?
Ya, Jai. Semuanya sudah diperiksa.
Ali, saya suruh awak…
Tunggu!
Patut cuma tujuh kerdil.
Saya periksa.
Rumahnya kosong.
Mereka dah pergi.
- Helo.
- Awak tanya saya
untuk memilih polis atau pencuri.
Sunehri sudah putuskan.
Datang untuk awak.
Cari tempat sembunyi
kerana sekali saya selesai dengan awak,
habis semuanya!
Sekarang, kedua-duanya harus dihadapi!
Dia membuatku gila
Ini pengakhiran,
mari pergi.
Pernah awak begitu jatuh cinta?
Angkat tangan, dan gerak.
Cinta seseorang dan mahu ragut nyawanya?
Saya tak peduli, Aryan.
Tapi kalau awak sayangkan nyawa,
berjalanlah.
Cinta seseorang dan mahu ragut nyawanya?
Kenapa?
Kerana saya cintakan dia.
Berambus, Sunehri.
Hukuman awak adalah hidup awak.
Sendirian, takkan dikhianati sesiapa.
Walau diri sendiri.
ENAM BULAN KEMUDIAN…
SUATU TEMPAT DI PULAU FIJI
Hei Nick,
ini minuman, burger berserta kentang.
Seperti yang awak suka.
Menakjubkan, Sunderi.
Charles.
- Nikmatilah.
- Mana pesanan saya?
Ayam dan sayuran.
Apa yang…
lelaki kelakar!
Maaf puan, tapi tukang masak sedang mogok.
Apa?
Dalam kontrak tertulis,
dapat ciuman tiap 30 minit.
Sudah lebih sejam.
Masih tiada ciuman.
Saya berhenti!
Betulkah!
Saya bukan perempuan murahan.
Cuma ada satu cara untuk pastikan.
Dan, macam mana?
Sedikit begini
dan sedikit begitu!
Mahu segelas bir?
Cintai seseorang untuk mengambil nyawanya.
Bukan begitu.
Kerana yang jatuh cinta
takkan meragut nyawa
tapi korbankan hidup.
Hari Sunehri beri hidup
yang dibungkus peluru.
Mengejutkan!
Saya rasa bersalah masa awak
jatuh dari tebing itu,
saya tanya diri sendiri, hebatnya!
Cinta luar biasa!
Kemudian saya rasa, mengarut!
Kisah ini tak boleh berakhir begini.
Itu sebab awak lepas Sunehri,
sebab dia bawa awak.
Mengejutkan!
Baik, terima kasih.
Saya penat sekarang.
Enam bulan saya menunggu di bandar ini.
Menunggu rompakan seterusnya.
Saya letih memikirkan
kalau simbol A akan muncul lagi.
Jadi lebih baik datang terus
tanya awak ada ubah simbol.
Saya dah ubah diri.
Tapi saya masih belum.
Saya tahu awak akan cari kami.
Maklumat rompak,
kotak deposit, nombor Loker,
kesemua data…
ada dalam jam ini.
Tak perlukan lagi.
Macam mana ke lapangan?
Kereta sendiri?
Maaf.
Tempat ini masih dibuka?
Tentulah!
Tempat sentiasa dibuka.
Biar saya beritahu awak,
bagi dunia, Encik A dah mati.
Tak hebat humban penjenayah
mati dalam penjara.
Saya akan lepaskan awak dua,
kerana ini kisah cinta.
Tapi ingat, saya akan awasi.
Insan berkasih akan mati…
dengan kemegahan besar.
Untuk bir.
Jumpa lagi.
Boleh minta bir?
Pergilah ambil bir, saya masih mogok.
Lelaki kelakar!
- Helo.
- Sumpahlah saya.
Apa?
Enam bulan tak disumpah.
- Diamlah Ali!!
- Tolong.
Sumpah dalam bahasa India,
saya rindu rumah.
Kemas beg awak dan
pulang ke India sekarang!
Kita ada kes lain!
Dhoom dan lari bersamaku
Di lintasan rollercoaster
Dhoom dan lihat mimpi liarmu
Perlahan menjadi nyata
Dhoom dan langgar peraturan
Dan berpesta setiap saat
Dhoom lagi dan buat pertunjukan
Kau tahu ini bukan jenayah
Jadi, ambil yang kau boleh
Magismu akan bermula
Dengarkan ini
Datang lagi, dengarkan ini
Buat kehebohan
Jika cinta menghampirimu
Kau harus kekal di sini
Kau curi kesempatan kerana
Kaulah pencuri hati
Kau menang dengan sekilas pandang
Beredar dengan romantik
Tak ada lagi
Tak ada lagi yang tinggal
Dhoom lagi dan buat dunia menjadi gila
Kekalkan semangatmu
Dhoom lagi dan berehatlah
Mari rayakan bersamaku
Dhoom lagi kerana aku mahu semua
Mencuri pertunjukan seseorang
Dhoom lagi kerana kukatakan semua
Inilah waktu yang tepat
Keluar dan warnai kota
Bergerak, warnai kota
- Bergerak
- Pecahkan
Mari, dengarkan sekali lagi
Buat kehebohan
Dhoom sekali lagi